PRO BONO
ISANG LINGGO BAGO ANG UNANG PAGDINIG
Sinasabi mo na dapat nating ilantad
sina Shin Jung-seok at Oh Gyu-jang ngayon din?
Magiging maayos ka ba? / Magiging maayos ka lang ba?
Kung makikipag-agawan ka sa kanila,
maaaring hindi ka na makapagtrabaho
muli bilang isang abogado.
-Natatakot ka ba?
-Natatakot?
-Sino ang nagsabi?
-Mr. Kang.
Bakit hindi tayo gumawa ng paraan para umangat nang paunti-unti?
Gaya ng alam mo, sila ang may kapangyarihan
na namamahala sa buong mundo ng batas.
Hindi. Sa totoo lang, sila ang namamahala sa buong bansa.
Ang paglilitis na ito ay hindi katulad ng iba.
Naku, Dr. Oh. Magpahinga muna tayo!
Naku!
Kabutihan.
Naku, Dr. Naku!
KIM HO-JIN
DATING PUNONG EDITOR NG PAHAYAGAN
Ang lakas ng katawan mo
kasi araw-araw kang nag-eehersisyo.
Hindi ko lang kayang sabayan ka.
Hindi siguro
maganda ang pakikitungo ko sa mga tagapayo ng kompanya natin.
Nauubusan ka na ng enerhiya.
Naku, huwag mong sabihin 'yan.
Pagkatapos umalis sa ating mga dating trabaho,
lahat tayo ay nananatili sa mabuting kalagayan at mainit na kapaligiran
sa Oh & Partners,
maraming salamat sa iyo, Dr. Oh.
DATING HUKOM NA SI BYEON JUNG-HEON
Huwag kang mag-alala tungkol sa paglilitis kay Kang Da-wit.
Ibibigay ito sa isang hukom
kung sino ang magsasagawa nito nang tahimik at maayos.
Salamat po.
Si Ginoong Kim at si Hukom Byeon.
Sisiguraduhin ko ring haharangan
ang anumang kakaibang artikulo na lumabas.
Naku. Ikaw ang pinakabata
pero wala ka pa rin sa kondisyon.
Naku, matutumba na ako.
Ginoong Park, ikaw ang humahawak ng mga bagay-bagay
sa panig ng prosekusyon, tama ba?
DATING TAGAPAG-USAP HENERAL PARK SEUNG-GYU
Siyempre. Dr. Oh, makatitiyak ka.
Diyos ko.
Gumaan ang pakiramdam ko dahil sa inyong lahat.
Siya nga pala, si Dr. Oh.
Pagbibitiw ni Ministro Yoon sa pwesto
habang nagaganap ang reshuffle,
at nagmakaawa siya sa akin
na bigyan ko siya ng puwesto bilang tagapayo.
Maaari mo ba itong bigyan ng kaunting konsiderasyon?
Nagtrabaho lamang siya bilang isang lingkod-bayan,
kaya hindi niya kayang
gastusin ang kasal ng mga anak niya.
Ganoon ba?
Siya ay isang taong bihira mo nang makita nitong mga nakaraang araw.
Isang malinis at tapat na opisyal ng publiko.
Sige, balik na tayo sa pagtakbo.
Pasensya na?
Naku, Dr. Naku!
Hindi pa nga tayo nakakaupo nang limang minuto!
Ang bilang
ng mga dating matataas na opisyal
nagsisilbing tagapayo ng Oh & Partners
ay higit na lumalagpas sa bilang ng mga opisyal
sa buong pamahalaan.
Kung gagamit tayo ng mga karaniwang taktika
at dahan-dahang lalakad,
hindi natin sila matatalo.
Kaya, ano ang iminumungkahi mong gawin natin?
Dapat kahit man lang maghagis tayo
ng bomba sa entablado.
-Pasensya na?
-Naaalala mo pa ba ang nakakagulat na pangyayari?
na gusto nating mawala sa huli?
Ibabasura na natin ito sa unang pagdinig.
Ano?
Hinihiling din namin sa inyo
kung sino ang utak sa likod ng lahat ng ito...
ANG KASALUKUYANG, HUKUMAN NG SIBIL NA PANEL
ang nagtatag ng Oh & Partners,
Dr. Oh Gyu-jang,
bilang isa pang saksi.
Kagalang-galang!
Humihingi siya ng mga hindi kinakailangang saksi
humarap sa korte
nang may masamang hangarin. Kagalang-galang--
Titigil ka na ba? Huwag kang makialam.
Kagalang-galang!
Dapat mong tanggihan ang kahilingang ito.
-Kagalang-galang!
-Utos sa korte!
Sigurado ka bang
may kaugnayan sa kaso ang kahilingang ito para sa saksi?
Siyempre naman, Kagalang-galang.
Kung sa tingin mo ay kinakailangan, maaari ko bang ibunyag
ang mga sumusuportang ebidensya sa korte na ito?
Oo, sa lahat ng paraan.
Kapit lang.
Ano ito?
Hustisya Shin,
Nakuha mo ba ang pagsusuri ng research analyst
sa kaso ni Chairman Jang?
Hindi pa po, ginoo.
Ang mga batang hukom sa mga panahong ito
ay kulang sa pakiramdam ng tungkulin.
Bakit ba sila nagpapaliban
sa isang malinaw na kaso?
Sasabihin ko ulit sa kanila. Huwag kang mag-alala, ginoo.
Ang lalaking iyon, si Chairman Jang.
Kailangan natin siya para sa ating naghihirap na ekonomiya.
Siguraduhing makakabuo ng matalinong konklusyon.
Pareho lang naman tayo ng sitwasyon, 'di ba?
Kagalang-galang?
-Kagalang-galang.
-Opo?
Tama. Pasensya na.
Sige, ang akusado ng Nagsasakdal.
Ibig kong sabihin, ang abogado ng Nagsasakdal.
Isang krimen ang palihim na pag-record
ng tawag sa telepono ng ibang tao.
At ang mga hindi awtorisadong pag-record
ay hindi maaaring gamitin bilang ebidensya sa korte.
Alam na alam mo po ito, Kagalang-galang.
Para sa paglabag sa
Batas sa Proteksyon ng mga Lihim ng Komunikasyon,
irereport namin agad ang akusado.
Oo, tama siya. Kung palihim mong irerekord
ang tawag sa telepono ng ibang tao,
hindi ito katanggap-tanggap bilang ebidensya.
Gayunpaman,
ang recording na ito
hindi dito nagtatapos.
-Nasa parehong sitwasyon tayo, 'di ba?
-Pare, malapit nang magsimula ang miting.
Nakikita ko. Sige. Mag-usap tayo ulit mamaya.
Mayroong higit
sa dalawang tao sa tawag na ito.
Group call iyon kasama ang tatlong tao.
Ang taong tumawag kay Dr. Oh na "Ama"
ay si Oh Jung-in,
ang dating CEO at managing partner
ng Oh & Partners.
Alam na alam din ito ng abogado ng nagsasakdal .
Kahit walang sinabi ang isang tao
at nakikinig lang,
basta't bahagi sila ng tawag,
ang rekord ay katanggap-tanggap bilang ebidensya.
Nirekord ni Ms. Oh ang tawag na ito.
Bakit ginawa ni Jung-in...
Bb. Oh, tatawagan kita nang tatlong tao.
SA
PAG-RECORD NG TAWAG
Siguraduhing makakabuo ng matalinong konklusyon.
Pareho lang naman tayo ng sitwasyon, 'di ba?
Ama, malapit nang magsimula ang pulong.
Nakikita ko. Sige.
Mag-usap tayo ulit mamaya.
Kagalang-galang,
sapat na ba iyon para ipaliwanag
Bakit natin kailangan ang mga hinihinging saksing ito?
Naku, hindi ito ordinaryong bagay.
Tiyak na hindi.
Kung gayon. Susuriin namin ito nang mabuti
at gumawa ng maingat na desisyon.
Maaari po ninyong bilisan
ang pagsusuri, Kagalang-galang.
Nagkataon lang na
bago ang huling araw
ng pagpapalabas ng mga pahayagan sa gabi,
kaya magsisimula nang dumami ang mga artikulo.
Akala ko ayos lang.
MGA SAKSI NA PINAGHIHINTAY DAHIL
SA LABAS NA IMPLUWENSYA?
Grupo ba ng mga Lobbyist ang OH & PARTNERS?
HULING EPISODE
Hindi ako makapaniwalang ginawa ito ng Korte.
Ang Oh & Partners ay…
-Sumabog nang malaki ang bombang iyon.
-Oo nga.
Sa panahong ito ng digital na buhay,
nagduda ako kung mahalaga ang mga pahayagan sa gabi.
Pero ginawa mo ulit!
Ito pa rin ang pinakamahusay na paraan para makuha
ang atensyon ng mga tao pagkatapos nilang magtrabaho.
Ginawa mo na naman!
At hindi lang iyon ang tanging bagay.
-Ano?
-Pasensya na?
Lahat ng punong editor
sa mga pangunahing pahayagan
ay nagsisilbing tagapayo ng Oh & Partners.
Pero lahat ng pangunahing pahayagan
ay naglalathala sa umaga.
Matalas gaya ng dati.
Wala silang oras para makialam kahit kaunti.
Dumadagsa rin ang mga online na artikulo.
Ginulo natin ang pugad ng putakti,
kaya hindi nila tayo maaaring balewalain.
Ngayon,
magkakaroon tayo ng maayos na laban.
Pero ayos lang ba talaga si Ms. Oh?
Alam ko, 'di ba?
Hindi nakakonekta ang tawag nang mga sandaling iyon.
Dr. Oh, sabi ni Ms. Oh ay apurahan daw ito,
kaya inasikaso ko muna siya sandali.
Matapos itong gawin bilang
isang three-way call mula sa simula,
Nakikinig ka ba?
Para makagawa ng katanggap-tanggap na ebidensya?
KORTE SUPREMA
Lilipas din ang bagyo
kung maghihintay ka nang kaunti.
Kailangan mong manatiling matatag.
Hindi natin maaaring hayaang maantig ang hudikatura.
Hustisya Shin,
dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
maaaring hindi naaangkop
na magkaroon ng ganitong pag-uusap.
-Pasensya na.
-Hukom Kim!
Ikonekta ninyo ako sa nakatatandang punong hukom
ng Seoul Central District Court.
Ayos lang ba sa iyo
na ibunyag ang recording?
Sinusubukan mo ba akong aliwin
pagkatapos mong masaktan?
Kinulong mo ako para gawin 'to.
Gaano ba karami ang alam mo
tungkol sa patibong na kinasangkutan ko?
Da-wit.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Hindi ako tanga, Jung-in.
Hindi ako nagtiwala sa'yo simula pa lang.
Pero hindi lang naging maayos ang lahat.
Kung ikaw ay isang kasabwat,
Wala kang dahilan
para dalhin ako sa Oh & Partners.
Tumanggi pa nga ang tatay mo
na irehistro ako bilang abogado.
Dahil ba hindi ka maka-move on
sa puppy love natin sa JRTI?
Sige na.
Hindi ikaw ang tipo ng tao na gagawa niyan, Jung-in.
Kaya, isa na lang ang natira sa akin.
Kailangan mo ako
ang maging
kahinaan ng iyong ama upang pagsamantalahan.
Noong una tayong nagkita,
sinabi mong kailangan mo ang tulong ko.
Ito ba ang ibig mong sabihin?
Tama ka sa lahat ng bagay.
Hindi ako hihingi ng tawad.
Walang saysay kung gagawin ko iyon ngayon.
Hindi magiging madali
ang makipaglaban sa aking ama.
Kung gusto mo siyang talunin,
suriin mo ang katotohanang nasa kanya.
Ang kaniyang mga katotohanan?
Minsan sinabi ng aking ama
na ang pinakamahusay na paraan upang itago ang isang bagay
ay ang itago ito sa loob ng mga katotohanan.
Kung may isang kasinungalingan sa 99 na katotohanan,
hindi matukoy ng mga tao kung alin ang alin.
Karamihan sa mga sinasabi ng tatay ko ay totoo.
Hanapin ang mga katotohanang iyon
at alamin kung ano ang itinatago niya.
-Kumusta, Bb. Park.
-May problema kami, Ginoong Kang!
Ano? Anong nangyari?
Biglang inilipat ang paglilitis
sa isang bagong nakatataas na punong hukom
na malapit kay Hukom Shin.
Teka, ano ba 'yang pinagsasabi mo?
HUKUMAN NG SENTRAL DISTRITO NG SEOUL
KORTENG SIBIL PANEL PARA SA MGA PINSALA
Ano ang dahilan
ng muling pagtatalaga, Kagalang-galang?
Tama.
SENIOR CHIEF JUDGE KIM SEONG-HUN
Dahil ito ay isang mahalagang kaso
na may malaking interes ng publiko,
Ito ay muling itinalaga sa aming senior panel
para sa maingat na pagsusuri.
Hindi pa nagagawang ilipat ang isang pagsubok
habang nasa kalagitnaan nito.
Malapit nang magdesisyon ang Korte
tungkol sa pagsang-ayon ng mga saksi!
Hindi ba't napaka-pangkaraniwan
ang humiling ng isang nakaupong mahistrado
bilang saksi pa rin?
Ang abogado ng nagsasakdal.
Mayroon ka bang anumang komento
sa kahilingan para sa mga saksi?
Opo, ​​Kagalang-galang.
Patuloy na pinag-uusapan ng akusado
ang tungkol sa mga minanipulang paglilitis.
Ito ay ganap na walang batayan.
Saan ba nabanggit 'yan
sa recording?
Isang namumunong mahistrado
at may-ari ng isang law firm
tinalakay kung paano hahawakan ang isang partikular na kaso.
Napag-usapan?
Hindi kinakatawan nina Dr. Oh o Oh & Partners
si Chairman Jang Hyeon-bae.
Huwag mong sabihing
hindi mo rin nasuri iyon.
Kilala siya sa pagtatrabaho nang palihim
nang walang opisyal na appointment.
Tigilan mo na ang pagbibintang ng mga walang basehan.
Ang dalawa ay mga beteranong abogado
at matagal nang magkaibigan.
Dahil ito ay isang kaso na magkakaroon
ng malaking epekto sa ekonomiya,
ipinahayag lang nila
ang kanilang mga personal na opinyon
dahil sa pagmamalasakit sa bansa
bilang mga nakatatandang estadista.
Ganoon ba?
Pareho lang naman tayo ng sitwasyon, 'di ba?
Saang bangka sila nakasakay?
Kung ang isang Mahistrado ng Korte Suprema
at ang nagtatag ng nangungunang law firm ng Korea
ay nasa ganoong sitwasyon,
Gusto ko ring maging onboard.
May tiket ka ba?
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga ganyang bagay.
Hindi ba't lahat tayo ay nasa iisang bangka
na tinatawag na Republika ng Korea?
May mga panig ba pagdating
sa pag-aalala para sa ating bansa?
Teka, anong klaseng katawa-tawa
at mapanlinlang--
Kagalang-galang, ang paratang ng nasasakdal
na manipulahin ang mga paglilitis
Ang nakabatay sa ilang salita mula sa isang malabo at
abstraktong pag-uusap ay walang batayan.
Hinihingi ko po
ang inyong matalinong pagpapasya, Kagalang-galang.
Sige, ibibigay na ng Korte ang desisyon nito.
Ang kahilingan ng akusado para sa mga saksi
kulang sa katwiran para sa pangangailangan nito.
-Samakatuwid, ang mosyon ay tinanggihan.
-Kagalang-galang!
Kung wala nang ibang
maihaharap na bagong ebidensya,
Ipagpapalagay ko na
wala ka nang ibang sasabihin,
at isasara natin ang mga argumento.
Sige, ilalabas na ang hatol--
Kagalang-galang.
Opo, ​​mayroon pa po bang iba, Ginoong Kang?
Oo, para matuklasan ang katotohanan,
hinihiling namin sa mga kasabwat
na magharap-harap
sa isang komprontasyong cross-examination.
Isang komprontasyong cross-examination?
Sino ang maghaharap sa isa't isa?
Humihingi kami
ng isang komprontasyong cross-examination
kasama sina Jang Hyeon-bae,
Shin Jung-seok, at Oh Gyu-jang.
Kagalang-galang,
ang nagsasakdal ay naimbestigahan na.
At ibinasura mo ang mosyon
na ipatawag sila bilang mga saksi.
Paano
niya na naman ito mahihiling?
Imposibleng
humarap sila sa korte ngayon.
Hindi iyan totoo.
Tiyak na lilitaw ang mga iyan.
-Ano?
-Kagalang-galang.
Bigyan mo naman ako ng isang linggo.
Kung hindi sila magsasaad
na haharap sila sa korte sa loob ng isang linggo,
maaari mong ibasura ang mosyon para sa mga saksi
at isara agad ang paglilitis.
Sabi mo isang linggo?
Opo, ​​Kagalang-galang.
BAGONG SENIOR CHIEF JUDGE,
INILISTA NA
Ibinunyag ang recording nina Jang, OH, at Shin
Ginoong Kang.
Magiging maayos ba talaga ang lahat ng ito?
Kung hindi maganda ang magiging takbo ng mga bagay-bagay, gagawin natin…
Magagawa ba natin ito
bilang mga pro bono na abogado?
Kailangan nating baguhin ang mga bagay-bagay
para lumikha ng pagkakataon.
Sa pamamagitan ng mga karaniwang pamamaraan,
magiging imposibleng
dalhin sila sa korte.
Naku.
Itinuro sa akin na lahat ng mamamayan
ay pantay-pantay sa harap ng batas.
Lahat ng mamamayan ay mukhang
pantay na hangal sa harap ng batas
sa paningin ng mga taong
nasa itaas ng batas.
Ginoong Kang.
Hindi mo ba iniisip na
lumalagpas na tayo sa hangganan?
Para harapin ang mga taong iyon nang higit sa batas,
maaaring kailanganin nating gumamit ng mga paraan
na labag sa batas.
May pagkakataon pa tayo.
Karaniwan, sila ang mga taong
hindi matitinag.
Pero ngayon,
mayroon silang isang mahinang kawing.
Oo, tama iyan.
Tama. Mahirap mag-isip nang makatwiran
kapag nakulong ka.
May paraan
din para mapataas ang tsansa nating manalo.
Kailangan mo lang gamitin
ang iyong kakayahang manghikayat
tulad noong dinala mo ako rito.
Ang kakayahan kong manghikayat?
Talaga?
Hindi ako bababa nang ganito.
Sino ako sa tingin mo?
MENSAHE
Kang, pasensya na,
pero kagagawan lang iyon ng hangal na
si Jang Hyeon-bae!
Alam kong huli na,
pero magpapatotoo na ako para sa iyo ngayon.
Bilang kapalit,
-huwag mo nang ibunyag pa ang recording.
-Ano ito?
Nababaliw ka na ba, Shin Jung-seok?
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Hukom Kang, tulungan mo naman ako.
Kailangan ko pang magserbisyo ulit.
Kung tutulungan mo lang ako,
sasabihin ko sa kanila ang lahat!
Kagagawan lang 'yon ng tangang si
Shin Jung-seok!
Ginamit niya ako noong nasa bilangguan ako.
Susuportahan kita sa lahat ng paraan,
kaya sana ay huwag mo na akong pakialaman, Judge Kang!
Ang bulok na kupal na 'yon.
Alam kong marami kang talento, Ginoong Jang,
pero paano ito posible?
Malaki ang naging pag-unlad ng teknolohiya ng AI nitong mga nakaraang araw.
Nakakabaliw.
Nagulat din ako.
Sobrang effort ang ibinigay niya
para gawin yung apple box video
para lokohin ako.
Nagsisilbi sa iyo nang tama.
Sobrang nahuhuli na ng panahon ang mga walanghiya na 'yan.
Pero ito ba talaga
ang dahilan kung bakit sila humarap sa korte?
Tama? Kung magtatagal sila,
matatapos na ang paglilitis.
-Oo.
-Wala silang magagawa kundi ang sumama.
Pasensya na?
Bakit nila gagawin iyon?
Dahil ba wala silang tiwala sa isa't isa?
Lumikha ka ng isang uri
ng problema ng mga bilanggo, Mr. Kang.
KAPAG PAREHONG NAG-UMAMPAS DAHIL SA KAWALAAN NG TIWALA
AT NAKATANGGAP NG MAS MATIBIS NA PARUSA
Ang pinakamabuti para sa dalawang iyon ay lumaban
hanggang dulo at huwag nang umabot sa korte.
Pero hindi nila alam
kung ano ang sasabihin ng iba sa korte,
kaya kailangan nilang lumabas mula sa pagkabalisa.
Kung ang isang tao ay hindi dadalo,
maaaring ipindot ng isa ang lahat sa kanya.
Naku, planado na ni Mr. Kang ang lahat!
Binabanggit nito ang higit pang mga recording
na hindi naman talaga umiiral,
kaya malamang dinumihan nila ang kanilang mga sarili.
Isa pa, hindi sila yung tipo ng taong
madaling magtiwala sa isa't isa.
Paano naman si Dr. Oh kung ganoon?
Nagpadala ka rin ba sa kanya ng video?
Hindi.
Hindi siya yung tipo ng tao na gagawa ng galaw
gamit ang mga ganitong bagay.
Pagkatapos ano?
Kailangan nating patuloy na gumawa ng mga baryabol.
Ang mga taong tulad ni Dr. Oh ang pinakaayaw
sa mga hindi inaasahang pabagu-bago.
Ang isang baryabol ay magiging…
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang kumilos nang padalos-dalos.
Wala man lang source ang pangit na video na 'yan , kaya huwag mo na lang pansinin.
Paano ako magtitiwala sa hangal na Jang Hyeon-bae na 'yon?
Tiyak na kumampi siya kay Kang Da-wit
dahil desperado na itong iligtas ang sarili.
Kung talagang nahikayat ni Kang Da-wit
si Jang Hyeon-bae na umamin,
Bakit niya ipapadala sa iyo ang video?
Paano kung magsalita si Jang ng kalokohan
sa korte kapag wala ako roon?
Hindi pinapansin ni Chairman Jang ang mga tawag ko
at nagtago na.
Pwede mo namang hindi na lang ituloy.
Bakit ka nag-aalala?
Paano
naging ganoon kawalang-malay ang isang mahistrado ng Korte Suprema?
Wala kang karapatang sabihin 'yan, Dr. Oh.
Tama?
Sino ang hindi nakakontrol sa kaniyang anak na babae
at naging sanhi nito?
-Mag-ingat ka sa sinasabi mo.
-O...
Sa halip na hindi siya kontrolin,
bahagi rin ba ito ng iyong pangkalahatang pananaw?
Para makontrol mo ako?
Hustisya Shin.
Dr. Oh…
Hindi ako isang pion na maaari mong gamitin
at itapon sa iyong laro ng chess.
Patawarin mo ako.
-Huwag mo nang ibunyag pa ang recording.
-Ano sa palagay mo, Mr. Woo?
Kahina-hinala ito.
Kung totoo ito, bakit mo pa ito ipinadala sa iyo
imbes na ipakita na lang?
Malaki ang posibilidad
na kagagawan ito ng tangang si Kang Da-wit.
Tama? Nakakainis, 'di ba?
Pero ito lang…
Pero ano?
May isang bagay lang
nakakaabala iyan sa akin.
At ano iyon?
SENIOR CHIEF JUDGE KIM SEONG-HUN
Kumusta?
Kumusta, Hustisya Shin.
Hindi mapagkakatiwalaan si Dr. Oh.
Ano ang dapat kong gawin?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan, ginoo.
Makikialam ako agad
kung sakaling hindi maging maayos ang lahat.
Sige.
Akala ko mas malaki ka pa rito.
Bakit mo ginawa iyon?
Bakit ka umabot nang ganito kalaki
para sa isang taong tulad ni Chairman Jang?
Para ba iyon sa pera?
Hindi ako yung tipo ng taong
lubos na nangangailangan ng pera.
Tama.
Kung gayon... Bakit?
Ito ay kinakailangan.
Kailangan?
Si Jang Hyeon-bae, ang lalaking iyon…
Alam kong isa siyang basura.
Wala akong gustong gawin sa kanya.
Gayunpaman,
Kailangan mo ng isang taong katulad niya minsan,
dahil ang mundo ay gumagana
sa masalimuot na paraan.
Hindi ko maintindihan.
Alam mo ba na natagpuan nila
isang napakalaking deposito ng mga bihirang mineral
sa Kaharian ng Zaquir?
Oo, kumalat na iyon sa balita noon.
Pero bakit…
Ginagamit ng mga pangunahing bansa ang koneksyon
sa kapalaran ng kanilang bansa na nakataya
upang makuha ang mga karapatan sa pagmimina mula kay Zaquir.
Pero si Chairman Jang?
Siya at ang kanilang hari ay matalik na magkaibigan.
Nagkakilala sila habang nag-aaral sa UK.
Sa palagay ko ay marami silang pagkakatulad.
Sumasamantala sila sa mga ilegal na pangangaso ng mga hayop
at nagsasaya nang magkakasama.
Ganito gumagana ang mundo.
Hindi ito maaaring gumana sa mga santo lamang.
Kaya sinasabi mo na iyon ang dahilan
Ibinenta mo ang isang puwesto sa Korte Suprema
para sa resulta ng isang paglilitis?
Para sa pambansang interes?
Sinabi ko lang kay Shin Jung-seok
ang pinag-aalala ko.
nang si Jang Hyeon-bae ay ipinadala sa bilangguan.
Siya ang may ginawang kalokohan.
Kung gayon, bakit mo pinilit si Justice Shin?
tungkol sa kaso ni Chairman Jang?
Sabi mo pareho lang kayo ng sitwasyon.
Panggigipit? Paano magagawang
pilitin ng isang abogado lamang ang isang mahistrado ng Korte Suprema?
Ipinahayag ko lang ang aking opinyon
para sa ating bansa.
Isang abogado lang?
Buong buhay mo, pinatakbo mo ang bansa
mula sa dilim.
Kung maaari, may itatanong ako sa'yo.
Abogado ka ba, Dr. Oh?
O isa ka bang lobbyist?
Ako ay…
isang tagapamagitan.
Isang tagapamagitan?
May mga taong kailangang manatili sa backstage
at madumihan ang kanilang mga kamay
para gawin ang kanilang bahagi.
Iyan ang mga bagay
na hindi kayang gawin ng mga tao sa entablado.
Ganoon umiikot ang mundo. Palagi.
Nakikita ko.
Hiniling ba sa iyo ng mga tao sa entablado na gawin iyon?
Marami sa Blue House
ang mga dating empleyado ng Oh & Partners, di ba?
Hindi ko alam. Aling administrasyon
ang tinutukoy mo?
Mahirap silang tandaan lahat
dahil nagbabago ang mga ito kada limang taon.
Bakit mo ako gustong makita?
Pangarap mo naman talaga
ang maging isang mahistrado, 'di ba?
Pasensya na?
Pinagmamasdan kita.
Matalino ka.
At may lakas ka rin ng loob.
Sa halip na mahuli sa nakaraan,
Makatwiran ka naman
para magpokus ka lang sa hinaharap.
Hindi ako sigurado sa pinapahiwatig mo?
Ibibigay ko sa iyo ang post ni Shin Jung-seok.
Wala siyang sapat na kakayahan
para umupo sa upuang iyon.
Dapat umupo diyan ang isang katulad mo
at magdulot ng pagbabago.
Tutulungan kitang matupad ang pangarap mo na iyan.
Deserve mo 'yan.
Tapos na ang lahat.
Pangarap mo naman talaga
ang maging isang mahistrado, 'di ba?
Ibibigay ko sa iyo ang post ni Shin Jung-seok.
Ginoong Kang.
Isinulat ko ang burador
para sa pagsusulit ni Dr. Oh.
Ginoong…
Ginoong Kang?
Oo?
Ano ang ginawa mo buong araw
kung kailan malapit na ang paglilitis?
Nag-aarte kang natataranta.
Tama.
Pasensya na, masakit ang ulo ko.
Kailangan ko ng sariwang hangin.
Anong ginagawa niya? Seryoso.
Mukhang wala siyang tiwala sa sarili sa pagkakataong ito.
Ano ang gagawin natin?
Parang iba siya
sa karaniwan niyang anyo.
Huwag kang lumingon.
Patuloy na sumulong.
Patuloy lang sa pagsulong nang walang tigil.
Dapat mong…
maging matagumpay.
Pumunta hanggang saan...
hangga't kaya mo, anak ko.
HUKUMAN
PAGSUSURI SA KOMPRONTASYON
PARA KAY SHIN AT JANG
Salamat sa pagdalo, Mahistrado Shin.
Ang lahat ng tao ay pantay-pantay sa harap ng batas.
Tungkulin ng isang mamamayan na humarap sa korte
bilang saksi, hindi ba?
Dahil naglaan ng oras si Justice Shin
para makapunta rito kahit abala siya,
pakipanatili ang pagsusulit
sa kinakailangang minimum.
Kung ang isang tanong ay lumampas sa hangganan,
makikialam ako gamit ang aking awtoridad.
Naiintindihan ba iyon?
Opo, ​​Kagalang-galang.
Ginoong Kang, simulan mo na ang iyong pagsusuri.
Salamat sa inyong dalawa sa pagdalo.
Hayaan mong tanungin kita kung gayon.
Nagkita na ba kayo bago ang araw na ito?
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Hindi.
Hindi pa kayo nagkikita nang personal. Sige.
Kung gayon, nagka-ugnayan na ba kayo dati
sa pamamagitan ng ibang tao?
-Ano?
-Halimbawa,
Ang dating abogado ni Chairman Jang,
ang dating Justice Byeon Jung-heon,
nag-aral sa parehong hayskul ni G. Shin.
At kayong dalawa ay malapit na.
Pareho kaming nag-aral sa parehong high school,
pero hindi kami close.
Hindi pa ba kayo nagkokontak sa isa't isa
sa pamamagitan ni dating Justice Byeon?
Sabi ko wala pa!
Kagalang-galang.
Paulit-ulit na inuulit ng nasasakdal ang parehong tanong.
Sige na, Ginoong Kang.
Opo, ​​Kagalang-galang.
Tatanungin ko si Mr. Shin kung gayon.
Noong panahon ng paglilitis sa kasong kriminal ni Jang Hyeon-bae,
Ikaw ba ang pinuno
ng Seoul Central District Court?
-Oo.
-Ito ay talaan ng mga reklamong sibil
mula sa korte na iyon.
Gaya ng nakikita mo, may isang tao
na halos araw-araw naghahain ng petisyon.
Ang pangalan niya ay Kim Myeong-ok.
Ito ang nakasaad sa petisyon.
"Pakiimbestigahan at parusahan
si Punong Hukom Kang Da-wit
dahil sa hindi makatarungang pagkamatay ng aking asawa
sa isang minanipulang paglilitis sampung taon na ang nakalilipas."
Si Kim Myeong-ok ang ina
ni Yoo Jae-beom, ang taong nag-frame up sa akin
gamit ang isang pekeng video ng panunuhol
at pinilit akong magbitiw bilang isang hukom.
Pero isang araw, bigla kang nakipag-ugnayan
sa administratibong opisina ng korte
at nagtanong-tanong
para malaman ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan kay Ms. Kim.
Bakit mo ginawa iyon?
Hindi ba't napakaliit
na bagay na iyon para maalala?
Noong dinala ko
sa bilangguan ang nasentensiyahan na si Chairman Jang,
at nang irekomenda ako ng Court Employees' Union
bilang isang mahistrado,
Sinimulan mong subukang
makipag-ugnayan sa taong iyon
na may pinakamatinding galit sa akin.
Hindi mo ba iniisip na masyadong perpekto ang timing?
Sabi ko sa'yo hindi ko na maalala.
At kahit na ginawa ko iyon,
Malamang ay sinubukan kong asikasuhin
ang kasong sibil bilang pinuno ng korte.
Pero nangahas kang ipatawag ako sa korte
para itanong ang mga maliliit na tanong na ito?
Gaya ng inaasahan, hindi siya madaling pakisamahan.
-Hindi siya makapasok.
-Sige.
Huwag nang ulitin ang anumang tanong
na nasagot na niya.
Bago ako hinirang bilang isang mahistrado,
ikaw ang pinakanangungunang kandidato.
Pagkatapos kong magbitiw dahil kay Yoo Jae-beom,
naging mahistrado ka agad.
Nagkataon lang ba iyon?
-Ginoong Kang.
-Opo, Kagalang-galang!
Inuulit mo ang mga malabo at
haka-haka na tanong
na nakakasakit sa iyong pagsusuri.
Nililimitahan ko ang iyong pagsusuri
kay G. Shin.
Tumigil ka na.
Opo, ​​Kagalang-galang.
Sige.
Hayaan mong tanungin ko ang nagsasakdal.
Ang hirap ng pinagdaanan mo
sa korteng ito noong nakaraan. Tama ba?
Hindi.
Nakikita ko.
Narito ang datos tungkol sa opinyon ng publiko
pagkatapos ng iyong huling paglilitis.
Ang bilang ng mga petisyon
bilang suporta sa "Ang muling paghuli
at pagpaparusa sa masamang tycoon na si Jang."
Nakikita mo ba?
Ito ay mahigit 230,000 katao.
Balewalain mo na lang 'yan.
Isa itong walang kabuluhang numero.
Malapit nang isasagawa ang muling paglilitis.
Kapag may bagong ebidensyang
natagpuan sa paglilitis na ito,
malaki ang posibilidad
na mapatunayang nagkasala ka ulit.
Alam mo ba iyon?
Pagtutol, Kagalang-galang.
Walang batayang haka-haka iyan.
Abogado, pinagbabantaan mo ba
ang nagsasakdal ngayon?
Pinapaalala ko lang sa kanya ang sitwasyon niya.
Ang unang sentensya na natanggap niya
ay nahatulan ng sampung taon sa bilangguan
at multang 70 bilyong won.
-Naaalala mo ba iyon?
-Tagapangasiwa ng depensa!
Ano ang mangyayari kung ang seryosong pagkakasala
ng panunuhol ay idadagdag sa listahan?
Ginoong Kang.
Ano…
Ano ba ang pinagsasabi mo?
At hindi lang iyon basta suhol.
Paano kung palayain ka
kapalit ng posisyon sa hustisya?
Naku, hindi iyon mangyayari.
-Ano?
-Kagalang-galang!
-Ginoong Kang!
-Opo, Kagalang-galang!
Kahit ilang beses nang binalaan,
ganap na binalewala ng nasasakdal
ang mga proseso ng paglilitis ng Hukumang ito.
Nagpatuloy ka sa mga haka-haka
at nakakasakit na tanong.
Itigil mo agad ang pagsusuri.
May kinatatakutan ka ba?
Binabalaan kita.
Kapag may sinabi ka pa,
agad kang ikukulong.
-Bailiff.
-Opo, Kagalang-galang.
Ginoong Kang!
Pasensya na kung nahuli ako.
Dr. Oh?
Anong ginagawa niya rito?
Akala ko hindi na siya darating.
Kumusta, ginoo.
Hindi ka sumagot,
kaya inakala naming hindi ka darating.
Isa itong pagsubok
na kinagigiliwan ng buong Korea, hindi ba?
Kahit
medyo lumampas na sa linya ang mga tanong,
hindi sila dapat mag-iwan ng kahit anong hinala.
Hindi ba tama 'yan, Justice Shin?
Tama. Kung gayon…
Magpapatotoo ka ba?
Siyempre naman. Bakit pa ako nandito?
Kagalang-galang, paumanhin po,
pero babawiin ko ang kahilingan ko sa pagsusulit
-para kay G. Oh Gyu-jang.
-Ano?
-Pasensya na?
Binabawi mo ba?
Oo. Hindi ko alam kung sino ang lilitaw,
kaya hiniling ko
silang tatlo bilang mga saksi.
Ngayong nandito na silang lahat,
sapat na siguro silang dalawa lang.
-Paumanhin po, Kagalang-galang.
-Ano ba 'to?
Sige.
Pasensya na sa pag-abala ko sa iyo.
Ayos lang ang lahat.
Dahil nandito ako, oobserbahan ko ang paglilitis.
-Anong ginagawa niya bigla?
-Ano ba ang nangyayari sa kanya?
Anong ginagawa mo, Ginoong Kang?
Bakit mo binawi
kung kusa naman siyang dumating?
Maging makatotohanan tayo.
Imposible ring
subukang pabagsakin si Dr. Oh.
Sinasabi mo ba sa amin
na hayaan na lang naming makalakad si Dr. Oh?
Ginoong Kang.
Sabihin mo sa akin na hindi totoo.
Ginoong. Ang mga iyon,
Ano ba talagang nangyayari?
May malinaw na nangyayari, ginoo.
Ito si Da-wit.
May naisip nang pakana ang lokong 'yon.
Kinakampihan ni Dr. Oh ang sinumang
kapaki-pakinabang sa kanya.
Paano kung nagdesisyon na si Dr. Oh na iwanan tayo?
Kung gayon, matatapos na ito para sa atin.
Diyos ko.
Itutuloy natin 'yan pagkatapos.
Tingnan natin kung bakit
maaaring maging suhol ang isang posisyon sa hustisya.
Hindi lamang pera, mga bagay, at iba pang benepisyong pinansyal ang kasama sa suhol
kundi pati na rin ang lahat ng nasasalat
at hindi nasasalat na mga benepisyo
na tumutugon sa mga pangangailangan at kagustuhan ng isang tao
ayon sa naunang inihain ng Korte Suprema.
Isang posisyon sa hustisya.
Hindi ba't isa itong makapangyarihang bagay ng pagnanasa?
Pag-iwas sa buwis, paglustay,
pasalita at pisikal na pang-aabuso
laban sa mga empleyado,
at sekswal na pang-aabuso laban sa mga kasambahay.
Ibinigay ng isang kasuklam-suklam na kriminal
ang isang posisyon sa hustisya para sa isang madaya na paglilitis.
At pagkatapos, nagkunwari siyang biktima
at kinasuhan ako ng danyos,
na sinasabing minanipula ko ang paglilitis sa kanya.
Naisip mo na ba
ang pagtaas ng sentensya
ipapataw iyan sa iyo, ginoo?
Pinagbabantaan mo ba kami sa bukas na korte?
gamit ang mga walang basehan at maling impormasyon?
Ano ang gagawin mo kung may ebidensya ako?
Anong ebidensya ang mayroon ka?
May audio recording
na naibunyag na minsan sa korte.
Tama po, Kagalang-galang?
Paano kung…
May iba pa bang recording?
Ano?
Kung meron ka na niyan, isumite mo na
at itigil mo na ang panlilibak sa korte.
Opo, ​​isusumite ko na po, Kagalang-galang.
Sa pagtatapos ng
cross-examination ng komprontasyon ngayon,
Magsusumite ako ng karagdagang recording.
-Ano? Ginoong Kang.
-Pero wala tayo niyan.
Nababaliw na ba siya? Ano ang plano niya?
Hindi siya kailanman tatanggap ng laban na matatalo siya.
Ginoo, balak mo ba talagang
akuin ang lahat ng sisihin?
Sawang-sawa ka na sigurong marinig
ang Article 52 ng Criminal Act ngayon.
"Kung aaminin ng isang tao
ang krimeng nagawa niya,
maaaring bawasan o bawasan ang parusa."
Alam mo 'yan.
Walang kwenta ang pag-amin mo
kapag naibunyag na ang ebidensya.
-Sige.
-Magsabi ka!
Pagkatapos…
Teka! Teka, sandali lang!
-Pasensya na?
-Magsasalita na ako.
Tungkol saan, ginoo?
Hindi ako iyon.
Siya ang unang nag-alok!
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sabi niya pwede niya akong ilabas.
at hayaan mo akong maghiganti sa iyo
kung magagawa ko siyang mahistrado!
Kalokohan 'yan.
Paano nga ba iyon naging posible?
Malaki ang impluwensya mo
sa mundo ng politika at negosyo.
Malapit ka rin sa mga pangunahing tauhan
sa administrasyong ito. Tama ba?
Mukhang naglagay ka ng bitag
at sinisiraan mo ako.
Ang pahayag na ito ay hindi kailanman naging balido
sa simula pa lamang.
Isang mahistrado ng Korte Suprema ang itinalaga
ayon sa Konstitusyon
sa pamamagitan ng isang masusing proseso.
Ito ay isang sagradong posisyon.
Ibig sabihin, imposibleng
gawin itong paksa ng isang kasunduan.
Sinisiraan ng akusado
ang kautusan at Konstitusyon
ng bansang ito.
Imposible?
Kung gayon, ano ito?
Pangarap mo naman talaga
ang maging isang mahistrado, 'di ba?
Kaya sinasabi mo na iyon ang dahilan
Ibinenta mo ang isang puwesto sa Korte Suprema
para sa resulta ng isang paglilitis?
Para sa pambansang interes?
Sinabi ko lang kay Shin Jung-seok
ang pinag-aalala ko.
nang si Jang Hyeon-bae ay ipinadala sa bilangguan.
Siya ang may ginawang kalokohan.
Ibibigay ko sa iyo ang post ni Shin Jung-seok.
Wala siyang sapat na kakayahan
para umupo sa upuang iyon.
Dapat umupo diyan ang isang katulad mo
at magdulot ng pagbabago.
Tutulungan kitang matupad ang pangarap mo na iyan.
Paano ako magtitiwala sa iyo, ginoo?
Hindi ko alam.
Ano ang magagawa ko para makuha ang tiwala mo?
Pumunta ka sa korte.
-Korte?
-Oo.
Kung ikaw ay naroroon sa korte,
mananatiling neutral ang hukom
kahit papaano.
Kung haharap ka lang sa korte,
babawiin ko ang kahilingan ko.
para ipatawag ka bilang saksi.
Kaya,
gagamitin mo ako
bilang isang pang-akit?
Sa buong buhay ko,
ang maging isang mahistrado ng Korte Suprema
ang aking pangarap.
Ngunit kung ang posisyong ito ay maaaring maging
ang paksa ng isang maruming kasunduan tulad nito,
Tatanggi ako.
Naku, ang astig niya.
Masyado akong magaling para diyan.
Ibigay mo na lang sa lalaking 'yan.
Ano?
Kailangan ko pa bang pakinggan
ang mga pang-iinsultong ito?
Tama na iyan!
Ano ang ginagawa mo?
Hindi mo ba binawi ang kahilingan mong
maging saksi si Mr. Oh?
Sinusubukan ko lamang tuklasin
ang katotohanan ng kaso, Kagalang-galang.
Dr. Oh, sabi mo tinulungan mo si Chairman Jang
para sa pambansang interes.
Gayunpaman, nang aking suriin ito,
tila higit pa roon ang mayroon.
Ano iyon?
Ito ay isang kasunduan sa pagkonsulta
Pumirma sina Chairman Jang at Dr. Oh
para sa isang negosyo ng pagmimina ng rare-earth element.
"Kung magtatagumpay ang negosyo,
sampung porsyento ng bahagi ng kita
ang ipagkakaloob."
Sampung porsyento?
Hindi kapani-paniwala.
Hindi kailanman sasang-ayon ang isang negosyante
sa ganitong kasunduan
maliban na lang kung siya ay nasa bilangguan at nakulong.
Pasensya na, pero tatanungin kita.
Bakit mo ginawa iyon?
Hindi ka yung tipo ng taong
lubos na nangangailangan ng pera.
Sabi mo nagawa mo na ang parte mo sa backstage
bilang tagapamagitan upang tulungan ang pag-ikot ng mundo.
Hindi mo na siguro magagawa 'yan.
Dahil ngayon,
nasa entablado ka.
-Ginoo, sabihin po ninyo sa amin na huwag mag-iwan ng anumang hinala.
-Totoo po ba, ginoo?
Sana may sabihin kayo
para maintindihan ng mga tao.
Nakipagkasundo ka ba
gamit ang posisyon sa hustisya bilang suhol?
Nanay.
Bakit ko nga ba gustong maging
mahistrado ng Korte Suprema?
Noong una, may mga dahilan ako.
Pero pagkalipas ng ilang panahon,
sa palagay ko ay nakalimutan ko na sila...
parang tanga.
Tumayo lahat.
Ginoong Woo, ano ba ang nangyayari?
Matagal na rin, Myeong-hun.
Matagal na rin, Jung In.
At ano iyon?
Isang karagdagang recording.
Hindi ba talaga alam ng dakilang si Dr. Oh
na nire-record ng anak niya ang tawag niya?
Wala nang saysay 'yan.
Wala kang mapagkakatiwalaan kahit sino ngayon.
Sa ngayon, tingnan natin kung paano ito mangyayari sa korte.
Tapos na para sa iyo.
-Bastos ka!
-Bailiff!
Hindi ako makapaniwalang nagtiwala ako
sa isang gago na katulad mo!
Ilayo mo ako.
Dapat siyang mahiya.
Ano ang tinitingnan mo?
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
Magaling, Myeong-hun.
Hindi ako kumindat sa'yo.
Isa na itong ugali ko.
Ano?
Akala mo ito na ang katapusan
para sa isang taong katulad ko?
Naku. Natakot ako.
Baka gusto mong kulayan ang buhok mo nang kaunti
dahil mapapanood ka sa balita.
-Ano?
-Ikaw na anak ng aso.
Nakuha ko.
Totoo ba ito?
-Pakisabi naman.
-Aaminin mo na ba?
-Kang Da-wit!
-Naku, sa awa mo na.
Tara na.
Bumalik na ang mga kabute ko at buo na!
Parang dati lang naman!
Namiss ko nang sobra ang opisina natin!
Masaya ka ba?
Hindi ako makapaniwala dito.
Maaari sana nila kaming ilipat
sa isang silid na may sikat ng araw.
-Bakit na naman ito madilim at makulimlim na silid?
-Ano? Para makapunta ka na sa CEO?
Sabihin nating magiging espiya ka para sa isang bagong opisina.
Ilang beses ko nang sinabi sa'yo
na tigilan mo na ang pagsasabi niyan.
Hindi. Sasabihin ko ito habang buhay.
-Habang buhay mo?
-Oo.
-Geez, Yoo Nan-hui!
-Hi.
Ginoong Kang!
Matagal-tagal na rin akong hindi nakapunta rito
kaya medyo komportable ang kwartong ito.
Tama? Pero ang mga gamit mo lang
ang hindi pa dumarating.
Talaga?
Aba, pumili ako ng ibang opisina.
-Saan?
-Doon sa taas. Doon sa taas.
-Ginoong Kang.
-Opo?
Pasensya na.
Tungkol saan?
Aba…
Sa totoo lang, noong bigla kang umatras
ang kahilingan mong saksi para kay Dr. Naku,
naghinala na ako.
Akala ko may lihim kang napagkasunduan.
Kailan mo ba
talaga ako pagkakatiwalaan, Ms. Park?
Naiintindihan naman ito.
Mukhang marami kang iniisip
hanggang noong araw bago ang paglilitis.
Para sa kabutihan.
Tama iyan. Mukhang wala ka
talagang kumpiyansa na mananalo.
-Naku.
-Tama.
Kapag ang isang madaldal
ay biglang tumahimik nang ilang araw,
Hindi ba magiging kakaiba iyon?
Naku, ilang beses
ko ba dapat sabihin sa'yo?
Kung hindi mo makuha, kabisaduhin mo.
Mananalo tayo kahit ano pa man!
Kung siguradong matatalo tayo,
hindi na sana ako nagsimula!
-Nakuha mo?
-Oo!
Tara, pumunta tayo sa Tongin Sundae-guk
para ipagdiwang ang ating pagbabalik!
-Sige!
-Hahatiin natin ang bayarin.
Hatiin ang bayarin para sa sundae-guk.
Bumalik na siya.
-Bumalik na siya.
-Talagang bumalik na siya.
TANGGAPAN NG KATAAS-TAASANG TAGAPAG-USAP
Umalis ka sa daan!
Bumalik ka na lang.
Hustisya Shin.
Ilalabas ang warrant of arrest
pagkatapos ng interogasyon ngayong araw.
Alam mo ba ito?
Ginawa ko ang lahat
para sa ikabubuti ng bansa.
Sa kabila ng pagiging isang nakaupong mahistrado,
Iniimbestigahan ka
bilang kasabwat ng isang serial scammer.
Hindi ka ba nahihiya?
Mangyaring magsabi ng ilang salita!
Akala ko bata ka pa noon.
Naiwasan mo naman
ang pagkakakulong sa huli.
May mga kaibigan pa rin naman akong may gusto sa akin.
Iwan mo na ang mga gamit mo rito.
Hihilingin ko kay Ms. Seo na ipadala ang mga ito sa iyo.
Sige.
Salamat.
Ama.
Bakit hindi ka naghinala
na gagawin ni Da-wit ang ganoong bagay?
Walang tao noon.
Walang kahit isang tao
na tumanggi sa aking panukala
sa nakalipas na 20 taon.
Jung-in.
Natutunan ko na katulad kita noon pa man.
Swertehin ka.
Kumusta ang sikat ng araw mula sa timog-silangan?
Mula kay Jung-in
Oo, ito na nga.
Nakaharap ba ito sa timog-silangan?
Ito ang lugar kung saan ako nabibilang.
Ito ay isang bagong simula.
Gamit ito bilang tuntungan,
pupunta ako hanggang sa--
Ginoong Kang.
Opo, ​​Ms. Kim?
May miting
para sa bagong grupo ng pamamahala.
Isang pagpupulong?
Siyempre, dapat akong pumunta.
Maaari mo bang sabihin ulit iyan?
-Pasensya na?
-Para kanino ang meeting?
Ang bagong grupo ng pamamahala.
Ang grupo ng pamamahala!
Hello, Mr. Kang.
Sige. Sasama sa atin si Mr. Woo.
Magaling ang ginawa niya noong nakaraan.
Sige na. Wala naman akong masyadong ginawa.
Natutuwa akong makasama ka.
Sige, Ginoong Woo.
-Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
-Dapat.
Ngayon, ito ay magiging isang bagong simula
para sa Oh & Partners.
Lalago tayo at magiging isang pandaigdigang law firm
na mananalo gamit ang pinakamahusay na legal na kadalubhasaan,
hindi sa pamamagitan ng lobbying o mga kahina-hinalang kasunduan.
Sige, lahat. Magtulungan tayo.
Sige.
Sige. Magsisimula ba tayo
sa isang apurahang bagay?
May dala si Mr. Woo na isang maleta
galing kay Baekseung.
Oo, gaya ng nakikita mo,
Ang kasong ito ay kinasasangkutan ng Bilton Chemical.
Kailangan nating harapin ang kasong ito
kahit ano pa man.
Dapat tayong bumuo ng isang strategy task force.
Kung Bilton Chemical 'yan,
'di ba 'yung toxic diaper case?
Pakiusap, mag-ingat sa pagpili ng mga salita.
Puwede mo ba itong ilagay?
Hindi ito nakalalason.
Isa itong produktong eco-friendly.
Hindi ba't nasaktan at namamatay ang mga sanggol
dahil sa mga side effect na natamo nila?
May ilang mga kaso sa mga mamimili
na may mga natatanging konstitusyon
na nahirapang mag-adjust.
Ang siyentipikong sanhi at bunga
ay hindi pa ganap na natutuklasan.
Tama. At nagsimula na
rin ang kaso sa Amerika?
Mas matatagalan pa doon.
Kapag natanggap na natin ang dismissal sa Korea muna...
Magagawa
rin natin ang kaso sa Amerika, 'di ba?
Tama iyan.
Sige. Ginoong Kwon,
Mangyaring kumuha ng isang grupo
ng mga eksperto sa kooperatiba.
Kayang bumuo ni Gng. Yoo ng mga maagang estratehiya sa PR.
Opo, ​​ginang.
At si Ginoong Kang.
Maaari mong itakda
ang balangkas para sa pagsubok.
Mas mainam sana ang maliit na court na hindi makakaakit ng ingay , di ba?
Paano kaya kung magsampa tayo ng kaso
para kumpirmahin ang kawalan ng utang?
bago magsama-sama ang mga biktima?
Magandang estratehiya iyan.
Tama ba, Ginoong Kang?
Hoy!
Ginoong Kang!
Maaari kang sumakit ang likod mo sa ganoong paraan.
Hello, Mr. Kang!
-Ginoong Kang!
-Naku!
-Ang tagal nating hindi nagkita!
-Kumusta.
Nandito kayong lahat.
Sobrang nababagabag kami.
Ang hirap na makita ka
ngayon na bahagi ka na ng management.
Ano? Namiss niyo ba akong lahat?
Namiss kita? Parang.
Nang biglang nawala ang isang pusang gala,
-nagtataka ka lang. Iyon lang.
-Naku.
Isang pusang gala?
Sandali, sino kaya 'yan sa team na 'to?
Siya nga pala, bakit mo hinahanap ang
mga file ng kaso ng product liability?
Para ito sa lalagyan ng nakalalasong diaper, siyempre.
-Wala akong oras para dito.
-Ano?
May isang barung-barong na binibisita namin
para magbigay ng libreng konsultasyon legal.
Dalawang sanggol mula roon ang naospital
at nasa malubhang kondisyon.
Niyakap kami ng kanilang mga pamilya at umiyak.
Nakakadurog ng puso talaga.
Inaanunsyo ng mga walanghiya na iyon ang mga iyon
bilang bagong eco-friendly na materyal.
Gi-ppeum, ngayon lang ako nakahanap ng artikulo sa US!
-Talaga?
-Sandali lang.
Nakasaad dito na nagsampa sila
ng kaso sa Missouri.
Hindi pa rin kayo lahat nagbago.
Magiging late na kami sa trabaho simula ngayon
dahil sa kasong ito.
-Isa itong magandang pagkakataon para sa amin.
-Ang pagiging isang pro bono na abogado ay napaka…
Gusto mo ba ng transferee?
Kung mahirap, ililipat kita.
Talaga?
Uy, bahagi na ako ng management ngayon.
Mr. Kang, I…
-Ang mga sanggol sa US ay...
-Oo, pareho ang gusto nila rito.
Pareho ang mga sintomas nila
gaya ng mga sanggol na Koreano.
-Tama.
-Oo.
Maraming salamat sa alok,
-pero ayos lang ako.
-Bakit hindi? Pangarap mo iyon.
Ililipat kita.
Mga basurang ito.
Siguro nga'y naging malapit na ako sa kanila.
Nan-hui, Yeong-sil, at Gi-ppeum.
Nakakatuwang makipagtulungan sa kanila.
Nauna mong binanggit ang pangalan ni Nan-hui.
Ano?
Hindi, ayon lang sa alpabetikong pagkakasunod-sunod.
-Hoy, Jun-u. Hindi ka ba papasok sa trabaho?
-Ako.
Pagkakasunod-sunod ng paa ko ayon sa alpabeto.
Pareho lang ang sinasabi nila
sa mga natuklasan namin.
Sa tingin ko nangyayari ito
gaya ng nabanggit ni Ms. Park dati.
MGA DIAPER NA KEMIKAL NG BILTON
HINDI KILALAANG PANLABAS NG MGA BAGONG SILANG NA SANGGOL
Namatay ang sanggol dahil sa matinding allergy
NAGTATAWANAN ANG MGA INA HABANG KUMALAT ANG MGA HINALAAN
Ano ang mas mahalaga
ay kung kaya mong manalo o hindi.
Hindi mo naman ako tinatanong tungkol diyan.
Tungkol saan?
Ano ang katotohanan.
Hindi ba mahalaga?
Mukhang kailangan ko lang manalo.
Ano ang okasyon? Kung tungkol sa trabaho,
puwede tayong mag-usap sa kompanya.
Hindi, ayos lang ako.
Hindi ka umiinom?
Sabi mo minsan noon
na kapag may isang kasinungalingan
sa 99 na katotohanan,
-hindi matukoy ng mga tao kung alin ang alin.
-Oo, sinabi ko iyan.
Natatandaan mo ba yung pumunta tayo sa Gangneung?
Ang tagal na noon. Bakit bigla na lang?
Habang umiinom kami, pinag-uusapan namin
ang pinakanakakahiya naming sandali.
Para sa iyo, noong umiyak ka sa paaralan,
minsan hindi ka naging top student.
Para sa akin,
Nanghihiram ako ng pera
para bumili ng regalo para sa crush ko.
at pagkatapos ay tuluyang tinanggihan.
Bang Ji-min.
Bakit ang tagal mo
bago makarating sa punto mo?
Paano ako nagawang
pag-usapan iyon ni Yoo Jae-beom at lokohin?
Natatandaan mo ba si Ji Min?
-Ang ibig mo bang sabihin ay si Bang Ji-min?
-Oo, ang iyong unang pag-ibig.
Umalis ka rito, bastos ka.
May gusto siya sa akin, pero ako hindi.
-Hindi, hindi ako nahuhumaling sa kanya.
-Ganoon ba?
Nagmakaawa ka sa akin na pahiramin ka ng 30,000 won
para ibili siya ng regalo sa kaarawan,
at hindi mo pa rin ako binabayaran.
Ikaw lang ang nag-iisa sa mundo
sino ang nakakaalam tungkol sa kwentong iyon.
Mahalaga ba iyon?
Mahalaga ba ito?
Kung hindi ako niloko noon,
wala ka sanang pagkakataon.
Ang pagkakataong mapalayas ang iyong ama.
Hanggang kailan mo ba pag-uusapan
ang nakaraan?
Hindi ba't mas magiging produktibo
kung pag-uusapan natin ang hinaharap?
Alam ko. Siguradong naiinis ka.
Naiintindihan ko.
Dapat ba akong humingi ng tawad?
Malamang hindi mo naman bibilhin 'yan.
Pero, Da-wit,
Kailangan kita.
-Hoy.
-Seryoso ako.
Gusto kong gawing
isang pandaigdigang kompanya ang Oh & Partners.
Hindi ko kaya 'to nang mag-isa.
Pwede kitang gawing co-CEO kung gusto mo.
Ang kaso ng Bilton Chemical
ang magiging unang hakbang natin.
Napagdesisyunan ko ring magtayo
ng sangay sa US.
Sumama ka sa akin sa buong mundo. Okay?
ABOGADO PARK GI-PPEUM
-Opo, Bb. Park?
-G. Kang.
Alam kong busy ka,
pero puwede ka bang maglaan ng oras?
Bakit? May problema ba?
Pinilit ka ng mga magulang ko na iuwi kita.
Ang mga magulang mo?
Huwag kayong kabahan, lahat.
-Nandito siya.
Nandito kayong lahat.
-Ginoong Kang!
-Naku, naku!
Ginoong Kang, dalian mo at maupo ka!
-Naku!
-Anong nangyayari? Ano ba 'to?
Anong nangyayari?
Ano ang nangyayari?
-Maligayang kaarawan sa iyo
Maligayang kaarawan…
Hindi naman ako birthday ngayon.
-Hipan mo muna ang kandila!
-Hipan mo lang ang kandila!
-Hipan mo muna!
-Hipan mo! Dali!
-Malakas na hininga.
-Hipan ito palabas.
Nabubuhay kami nang masaya salamat sa iyo
Salamat, Ginoong Kang.
Teka, bakit?
Bakit bigla mo na lang ginagawa 'to?
Iniligtas mo ang pamilya namin.
Ang paglilitis sa pagkabangkarote 15 taon na ang nakalilipas.
Naku, hindi. Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Pinagalitan talaga ako ng mga magulang ko
na magpasalamat sa'yo.
"Salamat."
"Dahil sa isang dakilang lalaking tulad mo,
ang aming pamilya ay maaaring mamuhay nang maligaya."
"Salamat, Hukom Kang."
Nakakaantig talaga ito.
Isang masigabong palakpakan!
Naku! Huwag naman sana.
Hindi na ako hukom.
Hindi naman ako ganoon kabuting tao.
Sarili ko lang ang iniisip ko.
Noon at ngayon.
"Noon at ngayon."
"Hindi. Isipin mo kung bakit Da-wit ang pangalan mo."
"Para kang si David na lumaban
para sa mahihina laban kay Goliath."
"Noon at ngayon."
Kung iisipin, totoo nga. "Da-wit."
Sino ang nagbigay sa iyo ng pangalang iyan?
Mahalaga ang pag-aalaga sa grupong ito,
ngunit ang mga taong dapat nating unang puntahan
ay kabilang sa grupong ito.
Dapat nating kilalanin at kontakin
ang mga katamtamang magulang
na hindi pa sumasama sa mga biktima
at ihiwalay sila mula sa radikal na grupo.
Magbabayad kami ng katamtamang antas
ng kabayaran nang maaga
sa kondisyon na
sila ay magpapatotoo nang pabor para sa amin.
Ang mga pamilyang ito ay nasa bingit
ng kahirapan dahil sa mga bayarin sa ospital.
Kaya, malaki ang posibilidad
na tanggapin nila ang alok natin.
Sige…
Ano iyon, Ginoong Kang?
Kang Eu-ddeum.
-Min Ha-rin.
-Anong ginagawa mo?
Ye-jun.
Kim Ye-jun.
-Yoon Sae-bom.
-Anong ginagawa mo? Tumigil ka.
Hoy, sandali lang!
Kanta I-ri-nae.
Maganda ang lahat ng ito.
Pero magpatuloy tayo
pagkatapos nating tingnan ang kanilang mga mukha.
Dapat mong malaman kung aling buhay ng mga bata
ang iyong pinagkakasunduan.
-Ginoong Kang.
-Isang araw,
ang kanilang mga pangalan ay magiging mga pangalan ng mga batas…
para masigurong
hindi na mauulit ang mga ganitong insidente.
Okay?
Oo?
Ituloy natin.
Oo, gagawin ko…
Itutuloy ko.
Kumusta naman ang takbo nito sa Amerika?
Anong ibig mong sabihin na
hindi natin pwedeng dalhin ang lalagyan ng diaper?
Bakit hindi?
Dahil ang Oh & Partners
ang kakatawan sa kalabang partido.
-Bilton Chemical?
-Umaasa ako na hindi iyon totoo.
Ginoong Kang, bahagi ka ng pamamahala.
Wala bang paraan?
Hiniling nila sa akin na humanap ng paraan para manalo
bago pa magsama-sama ang iba pang mga biktima.
Gagawin mo ba talaga 'to?
Ibig kong sabihin, isa ka ring pro bono na abogado.
Nakalimutan mo na ba iyon?
Kaya kung ipipilit natin na tanggapin ang kaso,
Ibubuwag mo na ba kami at tatanggalin sa trabaho?
Talaga?
Ginoong Kang!
Mula ngayon, tayo ay…
nagiging independente.
Ano?
Ano ito?
Magtatayo ka ba
ng pro bono law firm?
-Talaga?
-Sino ang gumagawa ng ganoong bagay?
-Hindi 'yan kumikita.
-Ano?
Ano ang pinakaayaw ko
sa buong mundo?
-Pagiging gago?
-Tama.
Titipunin ko ang lahat
ng hindi makatarungang ginawang mga ungas,
at sisiguraduhin kong tuturuan ko ang mga taong
minamaliit sila.
Kapag humingi ka ng tawad,
hindi ito ginagawa gamit ang mga salita.
Kailangan itong gawin gamit ang pera.
Kapag isa-isa mong kinakatawan ang mga biktima,
hindi sila kikita.
Ngunit kapag nagtipon ka ng daan-daan,
libo-libo, at sampu-sampung libo,
nagiging kliyente sila ng mga kasong
nagkakahalaga ng sampu-sampung bilyong won.
Kakatawanin ko ang mga
taong hindi makatarungang ginawang mga ungas,
at may mga bayarin sa contingency,
Magpapatayo ako ng gusali.
Katabi lang nito pero mas mataas!
Kaya haharangan nito
ang lahat ng sikat ng araw na pumapasok sa gusaling ito!
Kaya ang mga kabute ay tutubo nang maayos!
Mag-impake ka na ng mga gamit mo.
Dapat akong tumawag ng trak ng paglipat.
Mata sa Mata!
Kailangan na naman nating mag-empake?
Tara na, Jun-u!
Kaka-unpack ko lang,
pero kailangan na naman nating mag-impake?
"Mata para sa Mata ng Law Firm."
CEO AT ABOGADO KANG DA-WIT
At sabi nga nila, hindi mo kayang ayusin ang isang tao.
NAGHAHANAP NG MGA BIKTIMA NG CHEMICAL DIAPER NG BILTON
LAW FIRM MATA PARA SA MATA
-Hawakan mo ito.
-Hoy!
Sandali lang.
-Kailangan kong makipag-usap…
-Ano na ngayon?
Ang mga business card.
Ako si Kang Da-wit.
Kumusta, ako si Kang Da-wit!
Ako si Kang Da-wit!
Tawagan mo ako kapag kailangan mo kami.
-Salamat.
-Mata para sa Mata kami.
Ako si Attorney Kang Da-wit.
Nasasakdal.
Wala nang iba pa, tama ba?
Tatapusin ko na ang paglilitis.
Kagalang-galang!
Kung sasabihin mo sa amin na umalis ng bahay
sa ganitong nagyeyelong panahon...
Sa mundong ito,
may mga taong laging talo.
Ito ay pampublikong paupahang pabahay.
Isang dokumento lang ang kulang sa amin.
Kahit anong pilit nila,
mahina pa rin sila para kalabanin ang mundo.
Isasara namin ang mga argumento
at ibibigay ang hatol.
HUKUMAN
-Ilalabas na ang hatol--
-Sandali lang!
MATA PARA SA MATA
Kagalang-galang, salamat sa iyong serbisyo
sa malamig na panahon na ito.
Kakahirang lang namin
ng mga abogado ng mga akusado.
Kinakatawan mo ba ang mga nasasakdal?
Opo, ​​Kagalang-galang.
Pakiusap, hayaan ninyong magpatuloy ang mga argumento.
At ang mga pro bono na abogado ay nasa kanilang tabi.
Kaya kahit matalo tayo, sabay-sabay tayong matatalo.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yoon Hyewon